Documentos en carpeta etl:

- En la carpeta scripts están los notebooks (.ipynb) nombrados con un breve título descriptivo y con el prefijo ejercicio_dia_x_ (con x de 1 a 5).

- En la carpeta resultados está la subcarpeta resultados_dia_2 en la que se almacenan las salidas de la ejecución del script correspondiente al día 2, como por ejemplo, bases de datos, archivos csv, entre otros.

- En la carpeta imagenes hay capturas de pantalla de apoyo para los notebooks.

- "estructura_de_carpeta.txt" es este documento.


